РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Договора между Российской Федерацией и Корейской Народно-Демократической Республикой о передаче лиц, осужденных к лишению свободы
Принят Государственной Думой 14 февраля 2019 года
Одобрен Советом Федерации 27 февраля 2019 года
Ратифицировать Договор между Российской Федерацией и Корейской Народно-Демократической Республикой о передаче лиц, осужденных к лишению свободы, подписанный в городе Москве 5 декабря 2017 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
6 марта 2019 года
№ 15-ФЗ
